Eu não corro atrás, eu atraio
Tudo encontra o caminho até mim
Eu não force, eu não luto
A minha vida flui, é assim
Eu respiro o paz, eu solto medo
O que é meu já está aqui
Eu não peço, eu não espero
O universo sabe o que é pra mim
Eu sou feliz, eu sou rica
Eu sou saudável, eu sou luz
Eu sou um imã, eu sou a prova
Que tudo é possível pra mim
Eu amo dinheiro, e o dinheiro me ama
A liberdade veio me buscar
Eu recebo por existir
Só de ser, já é pra receber
Eu sou feliz, eu sou rico
Eu sou saudável, eu sou luz
Eu sou um imã, eu sou a prova
Que tudo é possível pra mim
Eu não corro atrás, eu atraio
Eu não forço, eu recebo
O que é meu já está aqui
Eu sou feliz, eu sou feliz
Eu sou rica, eu sou rico
Eu sou saudável, eu sou luz
Eu sou um imã, eu sou a prova
Que tudo é possível pra mim
Eu não corro atrás, eu atraio
Tudo encontra o caminho até mim
[Música]